어느 날, 얻게 된 사신의 힘
그날부터 나의 세계가 변했다
사신 대행인 쿠로사키 이치고
소중한 동료를 지키기 위해
강인함을 폭발시켜
지금 영혼의 칼날을 휘두른다!
君はキミだけしか居ないよ
그대는 그대 한 사람뿐이에요
代りなんて他に要らないんだ
대신할 것은 달리 필요없어
枯れないで 一輪の花
시들지 마요, 한송이의 꽃이여
'BLEACH (ブリ―チ)'
samsungoh.egloos.com
光が眞面に差し籠ない君は
빛이 정면으로 들어오지 않는 그대는
まるで日陰に笑いた花のよう
마치 그늘에서 피어난 꽃처럼
閉じかけた氣持吐き出せば
품고 있던 마음을 방출해봐
君はキミだけしか居ないよ
그대는 그대 한 사람뿐이에요
今までもこれから先にも
지금까지도 앞으로 있을 미래에도
例えキミ以外の全ての
설령 너 이외의 그 모든
人を敵に廻す瞬間が來ても
사람을 적으로 돌리는 때가 와도
君の事を守り拔くから
너를 지켜줄테니까
負けないで 一輪の花
꺽이지 마요, 한송이의 꽃이여
저쪽은 내려간 것 같은데
우리는 어떻게 도망치지?!
이러면 돼지! / 그렇군!
가자!!
이건 덤이다!
- 왜 그래?!
- 쿠로사키!
뭐하는 거야, 빨리 도망쳐!
비라고?!
혹시! / 왜 그래?
상상할 수 없는 무서움을 느꼈어!
콘, 진정해! 대체 왜 그래?
어쩌면 우리들 중에서!
'비몰이'가 있을지도!
이럴 때, 짜증나게!
'비몰이'면 나는 아니겠지?
너도 놀아나지 마!
너, 계속 그럴래?!
저거...
또 다시...
- 상괘한 비야
- 컨디션이 좋은데?
그래서 물에서 벗어나지 못한다고
말했잖아?
거기, 하인들!
왜 빨리 눈치채지 못 해?!
Doll이 물과 동화하면
포착하기가 힘들다구!
정말 성가진 상대군요!
너희들!
슬슬 해치울까?
그러자구
간다! / 간다!
합쳐졌어!
게다가 커지고 있어!
온다!
이노우에, 차드!
이시다를 데리고 도망쳐!
울부짖어라!
사미환(蛇尾丸)!
- 또 원래대로야!
- 역시 무리인가...
파괴술! 31 적화포(赤火砲)!
해치웠나?!
틀렸어! / 젠장!
- 쿠로사키!
- 이치고! 렌...
차드, 이노우에! 도망쳐!
이치고!
이제 됐으니까 그만둬!
나는 내버려둬...
그럴 시간이 있으면 빨리 도망쳐!
모두 잡힐 수는 없잖아!
쿠로사키! / 이노우에, 가자!
이치고는 괜찮을 거야
우리들은 이시다를 지키자!
고가의 '마리오네트' 같군요
단순히 오래된 거야
고가의 가치는 없다고 보는데
카리야 님께서 걱정하고 계십니다
돌아가는 게 좋지 않을까요?
나는 누구의 지시도 받지 않아
그게 사랑하는 남자의 지시라도 말입니까?
사랑도 빛이 바랬어
특히 이용당했다고 눈치챘을 땐
완전히 빛이 바랬달까?
카리야 님께서 움직이실 모양입니다
상관없어
바운트는 원래 독립성이 신조인걸
좋을대로 해
왜 카리야 님께서 당신을 아끼는지...
- 제가 보면 이해가 안 되서...
- 당신, 보기보다 생각이 없군요
세상은 기세만으론 행동할 수 없어
쓸데없는 야망은
파멸의 길로 걸어갈 뿐
No Coment
정말이지...
먼저 가 볼게요
내일부터 잘 부탁드릴게요
여기서 일하게 해주다니 좋은 점장님이네
남은 도시락도 주고...
그런데 간쥬 씨
뭐하러 현세에 오셨어요?
누님이 말하길...
왠지 이상한 기척이 있으니 둘러보라고...
그래요? 그럼 저랑 같네요
저도 우노하나 대장님께서...
서로 고생이구만!
하나타로 / 네!
이 영압은 혹시...
적화포(赤火砲)!
블루! / 균터!
가둬라! / 가둬라!
어떡하지?
이대로 가다간 퀸시가 도망가
그렇구나
살았다!
갑자기 풀어지다니 어떻게 된 거지?!
그 쌍둥이 바운트가 갔으니까!
저쪽! 이시다 쪽으로 갔다구!
뭐라구?!
사도, 어디로 가는 거야?
어쨌든 빗 속은 위험해!
매일가는 공장으로 가자!
거기라면 이치고도 눈치채고 올 거니까!
왜 그래? / 온다
제길, 간파당했군!
어떻게 된 거죠?!
이시다!
삼천결순(三天結盾)!
난 거절한다!
이노우에!
도망칠 수 없어
그래, 도망칠 수 없지!
쿠로우도, 노바. 이시다를 부탁한다
저희 둘이서?!
우리들에겐 언제나 찬스가 있어
하지만 너희들에겐 없지
이 빗속에선 말이지
가랏! / 가랏!
소용없어! / 몇 번을 해도 그대로...
반! 떨어지면 안 돼!
반! / 호우!
사도, 지금이야! / 도망가죠!
그치만 갑자기 왜 그러지?
모르겠어!
그 쌍둥이 꼬맹이...
왜 그래?
따로 공격하질 않았어
듣고보니...
왠지 둘의 힘을 합쳐서
그 Doll을 조종하는 느낌이 들어
둘만의 특유의 공명환상을 쓴 건가?!
즉, Doll을 따로 조종할 순 없겠군
녀석들은 둘이 모여야 하나!
그렇다면!
어둡군
책은 읽을 수 있으니 됐어
여전하군
감기 걸릴테니 옷을 말리게나
10시가 되면 차를 끓여오지
신경쓰지 마
그보다 다른 녀석들은 어딨지?
아직 당신뿐이야
뭐가 물없는 곳인가요?!
흘러넘치네요!
미안해 / 바깥보단 나아
사도, 이시다의 열이...
큰일이군!
다들, 이대로 날 내버려둬
그럴수는!
마음은 고맙지만
걸림돌이 되는 건 싫어!
이시다...
한심한 것도 정도가 있지!
그럼 우리랑 같이 가자구!
싫다고 해도 데려가겠지만
이시다!
퀸시 Get!
이런 / 그러면 안 돼지
이시다!
괜찮은건가? /퀸시가 어떻게 되든
차드! 이노우에!
쿠로사키!
이시다! / 한발 늦었나?!
너희들! 이시다를 풀어줘!
뭣땜에? 바보가
그보다 / 목숨이 아깝다면 빨리 도망쳐
뭐라고?!
블루와 균터의 진정한 힘을
아직 보여주지 않았지?
블루와 균터가 너희를 죽이고 싶대
뭐야?!
누님!
- 큰일입니다!
- 야, 무슨 짓이야?!
물이 있는 곳이라면
어디든지 들어간다구!
인간의 몸은 70% 이상이 물이지?
- 블루, 균터!
- 그녀석들을
몸 속부터 갈기갈기 찢어라!
이치고!
콘! 어떻게 좀 해봐!
그런 소리하지 마!
어떻게 손 쓸 방법이 없잖아!
어떡하면 좋죠?!
가자 / 어디로?
- 해보자!
- 어떤 걸?!
자, 슬슬 끝이구만
우리들이 진심으로...
반! / 호우!
어떻게 된 거야?!
- 이치고!
- 누님...
반, 반!
호우! 대체 어딨어?!
그래, 좋아! / 계속해!
노바, 좀 더 멀리 못 보내겠어?!
이게 한계야, 조금 남았어!
너희들!
- 임무 수행!
- 살려줬군, 노바
녀석들은 2인 1조
둘이서 의지를 맞춰 Doll을 조종했어
역으로 따지면 한쪽이
의식을 잃으면 명령을 전할 수 없어!
그래서 Doll도 조종할 수 없게 돼지
노바, 그렇지? / 그래
반, 반!
반, 일어나! 일어나라구!
지금이다!
승부는 났다. 포기해!
무슨! 할 수 있다구!
혼자라도 할 수 있어!
Psy The Hit, 블루!
파괴술 31! 적화포!
블루, 해치워라!
화력이 부족해서 무리야!
파괴술 31!
어딜 노리는 거냐?!
혼자서도 할 수 있다구!
젠장! / 이 부근이군. 하나타로 가자!
석파(石波)!
이 기술은? / 설마?!
아~ 있다있어, 역시 여기에 있었군 / 그렇네요
너?!
여어- 이치고, 오랜만이구만!
간쥬! / 잘 지내셨나요?
하나타로? 어째서 너희들이?!
어찌되든 상관없잖아?
그보다 화력이 부족하다구?
화력이라면 시바 가문의 특기잖아!
불꽃?! / 그거야, 간쥬!
특대로 저녀석에게 꽂아버려!
알고 있어!
점장님한테 받은 도시락도
빨리 까먹고 싶으니!
블루, 뭐하는 거야?! 해치워!
간닷!
움직여, 블루!
뻥이요~!
멍청아, 꺼졌잖아?!
보고 있으래두!
뭐지?!
- 어떻게 된 거야?
- 재가 되어버렸어
겉모습은아이라도
생물로서의 한계를 넘었겠지
Doll을 잃고 그 한계가
단번에 풀어진걸지도...
이노우에, 왜 그래?
이시다는?
카리야 님, 어서오십시오
그래, 수고가 많군
- 황송하옵니다
- 비열한 자식
우타가와, 호우와 반은?
당한 모양입니다
기척이 사라졌습니다
그래?
이시다 자식 어디로 사라진거야
퀸시로서의 힘이 없어도 우리들
옷을 만드니까 절대로 찾아야 되
내 존재가치가 그것밖에 ?
안심해라.
나도 현세에서 입을 옷이 부족해
다신.. 안 돌아가 ~~
사신대백과사전 골드!
- 히사기 님, 괴로워요...
- 키라, 나는 이제 틀렸어
만약 내가 죽으면 부하들을 잘 부탁해...
그럴수가! 히사기 님, 정신...
- 위장이 약해졌네요
- 너무 과음하셨어요!